एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों
ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪एकाकीपन को
अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪कोई मुझे नहीं समझता,
फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪बारिश में
अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना,
एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है,
सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है,
किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=एपिसोड 2=
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
मैं वापस आ गया हूं।
मिस्टर यू,
मैंने आपके पड़ोसी पर जो पैसा खर्च किया है, उसे वापस कर दीजिए ।
क्या मैंने तुम्हें पहले ही उपहार नहीं दे दिया था?
उसे और अधिक क्यों खरीदें?
आप एक प्रसिद्ध डिजाइनर हैं.
तुम इतने कंजूस क्यों हो?
हाँ, मुझे शर्मिंदगी महसूस हुई।
मैंने पैसे खर्च करके उसके लिए कुछ खरीदा।
तुम समझ नहीं रहे हो.
यह प्रथम पुरस्कार है.
मैंने उसे अपनी शुभकामनाएं दीं, ठीक है?
ठीक है।
आप हमेशा
अपनी कंजूसी दिखाने में कामयाब हो जाते हैं
यह बात तो उचित ही लगती है।
लेकिन श्रीमान यू...
आपका नया पड़ोसी
वास्तव में बहुत प्यारा है.
और उसका नाम भी अच्छा लगता है.
उसे कहा जाता है...
ओह, ज़िया ज़ियाओमन।
कब की बात है ये?
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
उसका प्रेमी हैं।
आपको कैसे मालूम?
क्योंकि मैंने सुना है...
चाकू।
पर्याप्त।
मैं जानता हूं कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
रहने भी दो।
वैसे भी, इसका नाम कुछ इस तरह है "दाओ"।
यह बहुत घटिया है.
मैं समझ गया. कोई बात नहीं.
"कोई बात नहीं" से आपका क्या मतलब है?
आपका क्या मतलब है?
आपकी एक प्रेमिका है।
वांग ज़ियाओज़ियाओ आपकी प्रेमिका है।
मैं मजाक कर रहा था, सुश्री लिन।
यह कोई मज़ाक नहीं है जो आप कर रहे हैं।
वांग शियाओशियाओ मेरा सहायक है।
यह कैसा मज़ाक है?
आप सिंगल नहीं हैं.
आप इस बारे में मजाक कैसे कर सकते हैं?
आपके दिमाग में हर दिन क्या चल रहा है?
बताओ, तुम क्या सोच रहे हो?
क्या यह उस दिन का पोस्टर नहीं है?
श्रीमान यू, आपने इसे काटकर फ्रेम करवाया?
आप सचमुच आत्ममुग्ध हैं।
इसे मत छुओ.
क्या यह उस दिन की उल्टी नहीं है?
क्या, यह कोई
नई फ़्रेमिंग तकनीक है?
सबसे पहले, यह शोरबा है।
समुद्री भोजन शोरबा.
दूसरा...
मुझे उस पार्टी में नहीं जाना चाहिए था .
इसने मुझे याद दिलाया...
परेशान करने वाली बातें परेशान ही रहनी चाहिए।
उस धूर्त सूर्य की तरह.
मुझे कभी भी उसे ढील नहीं देनी चाहिए थी।
मैं पहले बाहर जा रहा हूं.
कहाँ जाना है?
एक "पिशाच" को देखना.
मेरे काम को मत छुओ.
क्या मैंने कोई काम अधूरा छोड़ दिया?
(क्लिनिक)
तुमने खाना नहीं खाया है, है ना?
चलो कैफ़ेटेरिया चलते हैं। मेरा इनाम।
क्या आपके नितंब में अभी भी दर्द हो रहा है?
खाने के बाद,
हम आपका बाकी इलाज पूरा कर देंगे।
मैं तुम्हें इसके बारे में बताऊंगा।
मैं यह नहीं कर रहा हूं.
चलो,
तुम्हें अंततः यह करना ही होगा।
मैं इसे तुम्हारे लिए ले जाऊँगा। चलो चलें।
चलो भी।
एक उप निदेशक इतना घटिया, सचमुच?
काश तुम्हारी बहन भी
तुम्हारी तरह उदार होती।
मैं उदार नहीं हूं.
मैं बस अपना पैसा खुद कमाता हूं
और अपना पैसा खुद खर्च करता हूं।
शादी कर लो, पछताओगे।
मैं पहले से ही करता हूँ।
क्या आप मुझे तलाक के लिए मनाने की कोशिश कर रहे हैं ?
कृपया, आप बस ईर्ष्या कर रहे हैं।
क्योंकि कोई भी तुम्हें पसंद नहीं करता.
मैंने इसे परखा है। औरतें मुझे नापसंद नहीं करतीं।
मेरे लिए इस पर भरोसा करना मुश्किल है।
दो अमेरिकी.
धन्यवाद।
देखना?
आपके अस्पताल की वह महिला डॉक्टर
मुझे नापसंद नहीं करता.
डॉ. गु.
हाँ।
तो फिर इसे साबित करो.
हैलो पिता जी।
यह क्या है?
मैं तुम्हें क्यों नहीं देख सकता?
मेरी ओर क्यों देखो?
उन्हें देखें।
- नमस्ते, डॉ. गु.
- नमस्ते, मिस गु.
नमस्ते।
यह क्या है?
ब्लाइंड डेट।
इस महीने आखिरी मौका.
मुझे इसका अच्छा उपयोग करना होगा।
आप तय करें कि महीने में कितनी बार।
मैं तय करता हूं कि एक बार में कितने लोग आएंगे।
पिताजी, आइए।
- अलविदा, सर।
नमस्ते, मिस गु.
इस तारीख को आपसे मिलकर अच्छा लगा।
अरे मिस।
कैसा संयोग है!
क्या आपने जांच कराने का निर्णय लिया है?
ओह, कोई ज़रूरत नहीं। अब मैं ठीक हूँ।
दवाइयां काम कर गईं.
क्षमा मांगना।
मैंने आपकी बात सुन ली
एक अंधे तारीख के बारे में बात कर रहे हैं.
ऐसा कहने के लिए मुझे दोष मत दो।
जब बड़े-बुजुर्ग आपको डेट पर जाने के लिए मजबूर करते हैं,
वे दावा करते हैं कि यह आपके भले के लिए है,
लेकिन वे तो
बस अपनी ही इच्छाओं की पूर्ति कर रहे हैं।
उनका जीवन बहुत खाली है,
कुछ भी नहीं करना,
इसलिए वे आप पर शादी करने के लिए दबाव डालते हैं।
लेकिन ब्लाइंड डेट्स से वृद्ध सिंगल्स को मदद मिलती है
विवाह में तेजी.
यदि आप विवाह करने के लिए उत्सुक हैं,
यह काम करता है।
पिछली बार तुमने मुझे बूढ़ा कहा था।
अब मैं एक बूढ़ी बची हुई औरत हूँ?
क्या हम एक दूसरे को जानते भी हैं?
मुझे मालूम है कि आप परिचित लग रहे थे।
आप सिनेमा में हैं
जिन्होंने मुझ पर सीट बदलने का दबाव डाला।
तुम्हें अभी-अभी एहसास हुआ?
मैंने तुम्हें तुरंत पहचान लिया।
लेकिन एक साथ छह लोगों को देखना
वास्तव में यह एक बहुत ही चतुर विचार है।
विज्ञापन उत्पादों की तरह,
जितने अधिक लोग इसे देखेंगे,
बेचने की संभावना उतनी ही बेहतर होगी।
अपने बारे में चिंतित।
आपकी स्थिति को उपचार की आवश्यकता है।
मै बीमार नहीं हूँ।
लोग डॉक्टरों से केवल तीन कारणों से बचते हैं।
एक, दर्द का डर.
दूसरा, कमज़ोर दिखने का डर।
तीन, चिकित्सा के प्रति अज्ञानता।
जो एक आप हैं?
लेकिन मैं आपको बताता हूं,
तुम वापस आओगे.
वह जा चुकी है।
डॉ. गु हमारे सबसे सुसंस्कृत डॉक्टर हैं ।
वह भी तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकती।
यह बहुत कुछ कहता है.
अब आपको पैसे उधार नहीं दिए जाएंगे।
व्यापार तो व्यापार है!
चल दर।
तंग बैठते।
भाई, चलो वापस चलें।
मैं अब इसे और नहीं सह सकता.
अच्छी कार।
तुम ठीक हो?
इतना खराब भी नहीं।
चलो भी।
यह कैसा था?
क्या वह एक सेवानिवृत्त रेसर है?
वह पूरी तरह से ऑफ-रोड मोड पर चला गया।
मैं कुछ नहीं कह सकता।
वह
टेस्ट ड्राइव के लिए पहले से ही इतनी लापरवाही से गाड़ी चला रहा है...
वह वास्तव में टेस्ट-ड्राइव कार की बिल्कुल भी परवाह नहीं करता ।
मुझ पर भरोसा करें,
एक बार जब वह अपनी कार खरीद लेगा, तो वह उसे बहुत प्यार से चलाएगा।
वह ढेर सारे टच-अप पेन खरीदेगा।
लिपस्टिक से भी अधिक.
बिल्कुल।
लेकिन डेटिंग के समय वह इसके विपरीत व्यवहार करता है।
पहले तो वह पागलों की तरह लड़की का पीछा करता है,
और जब वह उसे पा लेता है तो उसकी परवाह करना बंद कर देता है।
आप अपने प्रेमी के बारे में बात कर रहे हैं.
आपको अनुबंध में वर्णित कार्यक्रम पता है , है ना?
साइट पर कोई क्यों नहीं है?
क्या आप ग्राहकों के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
हुह?
ऐसा नहीं होना चाहिए.
महोदय, कृपया चिंता न करें।
हम जांच करेंगे कि क्या हुआ।
फर्श पहले ही बिछाये जा चुके थे।
तुमने सब कुछ क्यों फाड़ डाला?
क्या चल रहा है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम
आपकी जिम्मेदारी ले रहे हैं।
जिम्मेदारी लेना?
वास्तव में किसके साथ?
नमस्ते? मिस्टर सन, आप कहाँ हैं?
यह...
क्या यह वह स्मृति चिन्ह नहीं है जो
आपके प्रेमी ने आपको दिया था?
क्या वह सचमुच आपसे संबंध तोड़ रहा है?
आप क्या कहना चाह्ते है?
यदि आप इसे ख़त्म कर रहे हैं, तो
आपको यह बात मेरे सामने कहनी चाहिए।
कैसा आदमी ऐसा करता है?
झटका देना।
अरे, ज़ियाओमन।
हाय हैलो।
डिलवरी पर नकदी।
डिलवरी पर नकदी?
यह वाला.
मैं...
चिंता मत करो।
आपको फर्श की लागत या समयसीमा के बारे में चिंता करने की आवश्यकता नहीं है ।
कल हमारे कार्यकर्ता
निश्चित रूप से समय पर निर्माण स्थल पर दिखाई देंगे ।
अगर कल कोई नहीं आता तो
मैं पैसा वापस चाहता हूं।
कोई बात नहीं। आपको यह तुरंत मिल जाएगा।
आज जो हुआ उसके लिए खेद है।
अपना ध्यान रखना।
अलविदा।
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
अपना ध्यान रखना।
वह मूर्ख सूर्य...
वह वास्तव में हड़ताल पर चले गये।
सुश्री लिन.
श्री सुन ने कहा कि श्री यू ने उन्हें घायल कर दिया।
यदि श्री यू माफी नहीं मांगेंगे तो
वे काम नहीं करेंगे।
मैंने उसे घायल कर दिया?
कृपया।
तो अब क्या?
किसी और को ढूंढो.
कौन?
कंपनी में कौन सा कर्मचारी
आपके साथ काम करने को तैयार है?
कैसा रहेगा? तुम जाकर उससे माफ़ी मांगो।
मैंने कुछ ग़लत नहीं किया,
मैं माफ़ी क्यों मांगूँ?
तो फिर शायद मुझे माफ़ी मांगनी चाहिए?
हिम्मत मत करना.
मुझे परवाह नहीं कि आप माफ़ी मांगते हैं या नहीं।
अगर कल
श्री सन और उनकी टीम
निर्माण स्थल पर समय पर न पहुँचना ,
आप और वू स्वयं फर्श बिछाएंगे ।
मैं नहीं जानता कैसे.
सीखना।
तुमनें मुझे सुना?
मैं नहीं जा रहा हूं.
(इस महीने का प्रशंसा प्रचार)
(जन्मदिन पर उसी दिन 10% छूट)
आज आपका जन्मदिन है
और आपको दस प्रतिशत की छूट मिलेगी।
क्या आप और कुछ नहीं कहना चाहते?
दस प्रतिशत छूट पर 329 युआन मिलेंगे।
अलविदा।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
ओह, यह श्रीमान यू है।
मैंने सोचा कि सूर्य वापस आ गया है।
अंदर आएं।
तुम्हें कुछ भी लाने की जरूरत नहीं थी.
सामान क्यों ले जाएं?
बस कुछ बातें मेरी अपनी.
क्षमा मांगना।
तुम दोनों अंदर जाकर खेलो।
मुझे आपके लिए थोड़ा पानी डालना है।
मेरे रसोईघर में कुछ पक रहा है ,
इसलिए मैं आपके साथ नहीं रहूँगा।
बैठिए।
वे कहां हैं?
कमरे में खेल रहा हूँ.
श्री यू यहाँ हैं।
क्षमा माँगना?
मैं यहां चोट की जांच के लिए आया हूं।
मेरा पैर सुन्न हो गया है.
ओह, सुन्न...
यह फर्श आपने बिछाया है?
मैने किया.
बिल्कुल सीधी रेखाएँ.
आप बहुत पूर्णतावादी हैं।
चोट नकली है.
फर्श का काम ठीक से किया जा सकता है।
तो फिर आप हड़ताल पर क्यों हैं?
आज मेरा 60वां जन्मदिन है।
मैं आपसे बहस नहीं कर रहा हूं.
आप पचास वर्ष के हैं।
अगर मैं दस साल और जोड़ना चाहूं तो
इससे आपको क्या लेना-देना?
चूंकि आप यहां हैं,
कुछ केक खाओ.
केक खाओ.
मोमबत्तियाँ बुझाओ.
बचकाना.
ग़लतफ़हमी मत पालिए।
यह कोई माफ़ी मांगने का तोहफ़ा नहीं है।
आपका घर तो घर है.
दूसरों के घर भी घर ही हैं।
अलविदा।
बेहद नाटकीय।
(ठोस पेय)
श्रीमान यू कहाँ हैं?
वह इतनी जल्दी चला गया.
श्री यू यहां तक ​​कि माल्टेड दूध पाउडर भी लाए।
वह अब भी
आपको सादा खाना पसंद करता है।
मैं तुम्हें एक चम्मच लाकर देता हूं।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
सुश्री लिन.
यह रहा आपका नींबू पानी।
धन्यवाद।
आपका श्रीमान यू
अंततः बड़ा हो गया है।
आप आठ साल से श्रीमान यू के साथ हैं,
और क्या यह पहली बार है
क्या उसने माफ़ी मांगी है?
आपका क्या मतलब है कि मैं आठ साल से उसके साथ हूं ?
मेरा मतलब है, आप दोनों पहले ही सात साल की खुजली से उबर चुके हैं ।
शायद आपको
उसके साथ मामला सुलझा लेना चाहिए, सुश्री लिन।
वह और भी तेजी से सुधार कर सकता है
एक बार उसकी एक गर्लफ्रेंड बन गई।
मानवता की भलाई के लिए मैं अपना बलिदान क्यों दूं ?
इसके अलावा, इससे तुम्हें क्या फ़र्क़ पड़ता है?
चाहे वह बड़ा हो या नहीं?
अगर श्रीमान यू ज़िद्दी होना छोड़ दें,
वह शायद मुझे वेतन वृद्धि भी दे दे।
अगर मुझे वेतन वृद्धि मिलती है,
मैं ज़ियाओज़ियाओ से शादी कर सकता हूँ।
किससे शादी करें?
आप यहाँ आइये।
सुश्री लिन, आपकी मीडियम अमेरिकानो।
यह रहा आपका ओट मिल्क लट्टे।
यह मेरा तरबूज बोबा है।
और यह मिस्टर यू का है।
ज़ियाओज़ियाओ, यहाँ बैठो।
सुश्री लिन.
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
मैं फिर ग़लत हो गया.
यह सचमुच ठीक है।
इसके बारे में खेद।
श्रीमान यू कहाँ हैं?
वह यहां नहीं है।
आज श्रीमान यू का जन्मदिन है,
और यह सूर्य के दिन के समान ही है।
मैं तो भूल ही गया।
तो फिर आइये हम उसके लिए जश्न मनाएं।
बाद में जाकर सूर्य के लिए जन्मदिन का केक मंगवा लो।
मिस्टर यू की कोई जरूरत नहीं?
यह आवश्यक नहीं है.
वह बस यही कहता था,
तुम फिर से ये मूर्खतापूर्ण खेल खेल रहे हो।
बचकाना। बहुत बचकाना।
बिल्कुल।
अपने आप को मूर्ख क्यों बना रहे हैं?
(वाइल्डबीस्ट स्पेस)
क्या आपका काम पूरा हो गया?
बोलो, तुम मुझसे क्या चाहते हो?
यह... अधिक परिचय की आवश्यकता नहीं है।
अच्छा है, है ना?
बीस हज़ार। ज़्यादा नहीं है, है ना?
मुझसे कोई पैसा नहीं,
और तुम अपना सामान बेच रहे हो?
एक मित्र ने एक रेस्तरां खोला।
मैं एक शेयर खरीदना चाहता हूँ.
दस हज़ार।
तुम निर्दयी हो.
ऐसे ही आधी छूट?
वैसे भी आप केवल
दस हजार ही उधार दे रहे थे।
लेकिन इसकी कीमत बीस हज़ार है.
अच्छा।
मैं यू जी को बता दूँगा
कि आपने
बेचने के लिए घर से कुछ चुराया है।
क्या चोरी?
शुरुआत से ही यह मेरा है।
इसके अलावा, अगर आपने मुझे पैसे उधार दिए होते,
मैं इसे नहीं बेचता.
तो फिर मैं कहूंगा कि आपने चुपके से
अपनी बचत का इस्तेमाल कैमरा खरीदने में कर लिया।
भाई, ऐसा ही है।
यू जी शायद आपकी बहन है,
लेकिन मैं तुम्हारा भाई हूं.
आप जानते हैं, हम एक ही पैंट पहनकर बड़े हुए हैं।
जैसा कि कहा जाता है,
विवाहित बेटी
बहते पानी के समान है।
आप
हमेशा बाहरी लोगों का पक्ष क्यों लेते हैं?
आठ हजार।
नहीं।
दस हज़ार।
यह दस हजार है.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
आप इसे बेच नहीं सकते.
मुझे इसे बाद में भुनाना होगा।
अच्छा।
इसे आप ही ले लीजिए.
पासवर्ड क्या है?
मेरा जन्मदिन.
यह कब है?
आज।
आज?
क्या आपके पास मुझसे कहने के लिए कुछ नहीं है?
फिर हमें जश्न मनाने के लिए केक की जरूरत होगी।
वैसे,
देखना।
यद्यपि बचकाना,
यह विचारणीय है.
पन्द्रह सौ।
- मुझे यह नहीं चाहिए।
- वे एक जोड़ी के रूप में आते हैं।
मुझे जोड़ीदार वस्तुओं से सबसे अधिक नफरत है।
तो फिर आगे बढ़ो और जूते मत पहनो।
मेरा कार्ड वापस करना याद रखें.
हे माँ।
आज नूडल्स खाना याद रखें।
क्या मुझे घर नहीं जाना चाहिए था?
मैं अब अपने रास्ते पर हूं.
मैं घर पर नहीं हुँ।
तुम्हारी चाची ने मुझे बुलाया.
उसने मुझसे तुरंत वहां जाने का आग्रह किया।
मेरे पास तो समय भी नहीं है.
मैं यू जी को फोन करूंगा और उससे कहूंगा कि वह तुम्हें
दीर्घायु नूडल्स का एक कटोरा।
कोई ज़रूरत नहीं है। मैं खुद ही पका लूँगा।
केक ऑर्डर करना मत भूलना.
एक साथ मिलकर जश्न मनाएं.
नहीं, बस सुरक्षित रहो.
अलविदा।
(जन्मदिन के केक के आरक्षण पर
सदस्यों को 12% की छूट मिलेगी)
(जन्मदिन व्यक्ति के वर्षों के बीतने का प्रतीक है )
(और वृक्ष के छल्ले वृक्ष की आयु दर्शाते हैं।)
(यही कारण है कि
हम जन्मदिन मनाना चाहते हैं)
(और हम कभी-कभी ऐसा क्यों नहीं करते हैं।)
(केक या कार्ड पर लिखे शब्दों के साथ)
(यह सिर्फ एक बहाना है जो
लोग असहजता से बचने के लिए इस्तेमाल करते हैं।)
(कभी-कभी मुझे यह सचमुच अजीब लगता है।)
(व्यक्तिगत रूप से "जन्मदिन मुबारक" कहते हुए)
(क्या यह इतना कठिन है?)
क्या आप इस साल उसे फोन नहीं करने वाले?
वह एक शिक्षक है.
क्या मुझे सचमुच फोन करने की जरूरत है?
बस जल्दी से एक कॉल करें.
मुझे मुख्यतः इस बात का डर है कि वह मुझ पर झपट पड़ेगा।
(मुझे जन्मदिन मुबारक हो)
मैं फोन करूंगा.
मैं तुरंत "जन्मदिन मुबारक" कहूंगा
और फोन रख दूंगा।
ठीक है।
(रिलीज़ करें, भेजें)
एक...
मिस्टर यू,
मैं चाहता हूं
आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं,
आपके करियर में सफलता,
और आशा है कि आपको
जल्द ही अपना आदर्श साथी मिल जाएगा।
(लिन सा)
(शेन वू)
क्या चल रहा है?
एक...
बस यह कह दो।
(यह संदेश वापस लें? हां)
श्री सन ने कहा कि वह कल साइट पर आएंगे ।
समझ गया।
गुस्सा कर देने वाला।
उसने फोन काट दिया।
उसने फोन काट दिया?
(यू यू)
अरे।
तुमने मुझे अभी क्या भेजा?
आपने संदेश वापस क्यों लिया?
मैंने कुछ भी नहीं भेजा.
बस यह कह दो।
एक...
वित्त विभाग ने कहा कि उन्हें
कल आपके बीमा कार्ड की आवश्यकता है।
इसे लाना याद रखें.
ठीक है मुझे नहीं पता।
मैं इसे लाऊंगा। अलविदा।
कौन है भाई?
क्षमा मांगना।
मैं ज़िया ज़ियाओमन का दोस्त हूँ।
ज़िया ज़ियाओमन कौन हैं?
ओह, पड़ोस की छोटी लड़की।
मुझे किसी काम में आपकी मदद चाहिए.
वह दिल टूट गया है...
इंतज़ार।
मैंने उसे फोन किया, उसका फोन
अंदर बज रहा था, लेकिन किसी ने जवाब नहीं दिया।
मुझे चिंता है कि कुछ हुआ है।
इसलिए?
नमस्ते?
अरे।
तुम ठीक हो?
नमस्ते?
ईश्वर...
आप कौन हैं?
तुम यहां क्यों हो?
मैं गलत जगह नहीं गया था.
यह मेरा घर है.
तुम यहां क्यों हो?
मैं इसे आपके लिए खोलूंगा.
मेरा मतलब है,
आप ऐसा नहीं कर सकते.
धन्यवाद।
क्या हुआ?
मैं ठीक हूं, मैं बस...
अगर आप ठीक हैं तो आपने जवाब क्यों नहीं दिया?
- ठीक है।
- अभी-अभी एक डरावने अंकल आए थे
जो बस...
मैं चाबियाँ नहीं लाया.
मैं आपके लिए एक गिलास पानी लाता हूँ।
दाओ, तुमने दरवाज़े पर ध्यान क्यों नहीं दिया?
तुम शरारती हो रहे हो.
ठीक है, मैं तुम्हारे लिए पानी यहीं छोड़ दूँगा ।
दाओ, एक तरफ हटो।
ठीक है।
वह खौफनाक आदमी
मेरी बालकनी में कैसे आ गया?
कोई बात नहीं। बस थोड़ी देर यहीं लेट जाओ।
बस थोड़ी देर आराम करो.
क्या आपको मेरी मदद की ज़रूरत है?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
तो फिर सावधान रहो.
अलविदा।
चाकू।
ठीक है, मैं तुम्हारे लिए हैंगओवर की दवा लाता हूँ ।
थोड़ी देर लेट जाओ.
तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
अब क्या?
ऐसा लगता है कि वह फिर से बेहोश हो गई है।
पासवर्ड क्या है?
मुझें नहीं पता।
ओह?
नमस्ते, अब आप अंदर आ सकते हैं।
डॉ. गु.
मरीज़ की गर्लफ्रेंड कहाँ है?
जब मैंने आखिरी बार देखा तो वह बाहर थी , लेकिन...
मैं जाने ही वाला था।
उसकी सबसे अच्छी दोस्त ने मुझसे आग्रह किया कि मैं वहीं रुकूं
और उसका साथ दूं।
उसने कहा कि वह कल व्यस्त रहेगी।
इसपे इतना गुस्सा आ रहा है।
आप समझा सकते हैं.
ठीक है।
डॉ. गु ने
आपके पड़ोसी का गैस्ट्रिक लैवेज पहले ही कर दिया है।
फिलहाल उसकी हालत स्थिर है।
हालाँकि, उसे फिर से उल्टी हो सकती है,
इसलिए घुटन से बचने के लिए सावधान रहें।
ठीक है।
अगर कुछ हुआ तो,
बिस्तर के पास लाल बटन दबाएँ।
हम तुरन्त आएंगे।
ठीक है।
नमस्ते।
कृपया मेरे लिए एक केक ले आओ.
(जन्मदिन की शुभकामनाएँ)
♪अंधेरे में♪
♪मोमबत्ती की रोशनी में,
मैं तुम्हारी निगाहें देखता हूँ♪
(जन्मदिन की शुभकामनाएँ)
♪एक अकेला शरीर मौन चुनता है♪
♪खिड़की से बाहर देखते हुए♪
कृपया अंदर आएं।
♪प्रेमी गले मिलते हैं और चुंबन करते हुए रोते हैं♪
आपके लिए।
♪यही तो बिछड़ने का भाग्य है♪
♪उसने कहा♪
किसी का जन्मदिन है?
नहीं।
यह केक की दुकान वास्तव में अच्छी है.
इसे अजमाएं।
धन्यवाद।
मुझे उस ब्लाइंड डेट के लिए खेद है
उस दिन कैफेटेरिया में.
मेरा इरादा आपको ठेस पहुँचाने का नहीं था।
मैंने बस गलत उदाहरण का प्रयोग किया।
मुझे आपकी तुलना किसी वस्तु से नहीं करनी चाहिए थी ।
आखिरकार, आप एक जीवित व्यक्ति हैं।
सही?
मनुष्यों को वस्तुओं की तरह समझना
गुलामी के युग से संबंधित है।
क्या?
क्या मैंने फिर कुछ ग़लत कहा?
आप क्या सोचते हैं?
फिर भी,
मुझे माफ़ करें।
(खुश)
खुश।
सर, क्या आप ठीक हैं?
- क्या हुआ?
- दर्द हो रहा है।
- सर.
- यह दुखता है.
मुझे पिछला मामला दिखाओ.
(मुख्य: तीव्र पेट दर्द,
पसीना आना, चक्कर आना, बेहोशी)
(आपातकालीन विभाग का चिकित्सा रिकॉर्ड)
(उपस्थित चिकित्सक: गु येजिया)
गुदा परीक्षण की तैयारी करें।
कोई गुदा परीक्षण नहीं.
यह परीक्षा आवश्यक है.
फिर झोंग लियांगचुआन आये।
उपराष्ट्रपति ने मुझे
आपके लिए यह परीक्षा करने को कहा है।
ओह?
क्या हम कर सकते हैं
क्या आप पिछली बार की तरह ही दवा का उपयोग करेंगे?
क्योंकि आपने पिछली बार निर्देशों का पालन नहीं किया था,
इस बार आपकी बीमारी का पुनःप्रत्यावर्तन अधिक बुरा है।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
आराम करना।
ठीक है।
ज़िया ज़ियाओमन, तुम जाग रहे हो।
आपको कैसा लगता है?
क्या हुआ?
तुमने बहुत ज्यादा पी लिया.
हमने गैस्ट्रिक लैवेज किया।
लेकिन चिंता मत करो, अब तुम ठीक हो।
मेरे सिर में बहुत दर्द हो रहा है.
लेकिन, धन्यवाद, डॉ. गु.
किंग मुझे यहाँ लाया है, है ना?
- हाँ.
- वह कहाँ है?
वह पहले चली गई.
यह आपका पड़ोसी है,
यु यु, तुम्हारे साथ रहूँगा।
यु...
कहाँ है वह?
उसने डॉक्टर की सलाह का पालन नहीं किया।
तभी उसकी पुरानी हालत फिर से उभर आई।
इसलिए आपको मेरी बात सुननी होगी।
भविष्य में कम पियें।
मैं आमतौर पर इतना नहीं पीता.
मैं अभी ब्रेकअप से गुजरा हूं।
दिल टूटने से निपटने के कई तरीके हैं ।
इससे निपटने के लिए आपको अपने शरीर को नुकसान पहुंचाने की जरूरत नहीं है ।
उदाहरण के लिए?
- आह!
अब आपको कैसा महसूस हो रहा है?
काफी बेहतर।
देखिये, यह तरीका कभी असफल नहीं होता।
यह भी याद रखें,
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
सारा दोष उसका है।
जैसा कि कहा जाता है,
दिल टूटने के बाद भी आगे बढ़ना।
अगली बार, मैं प्रेमी चुनने में अधिक सावधानी बरतूंगी ।
डॉ. गु, पूरी रात मेरी देखभाल करने के लिए धन्यवाद
और यहीं मेरे साथ रहो.
कोई बात नहीं, हम इतने पास रहते हैं।
वो रास्ते में ही था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि हम इतने पास रहते हैं।
बस एक सड़क की दूरी पर.
हाँ।
अब से
आप कभी भी भोजन के लिए आ सकते हैं।
मैं बहुत अच्छा खाना बनाती हूं.
मैं आपको अपनी विशेषताएँ बताता हूँ।
ब्रेज़्ड पोर्क पसलियां,
यंग्ज़हौ फ्राइड राइस,
करी केकड़ा,
और मिठाइयाँ,
जैसे विभिन्न साबूदाना पुडिंग।
मैं इन्हें बहुत अच्छी तरह से बनाता हूं।
लेकिन जबकि भोजन सब कुछ ठीक कर सकता है,
इससे आपका वजन भी बढ़ सकता है.
कभी-कभी हम
साथ में फिल्म देखने भी जा सकते हैं।
वह बहुत अच्छा लगता है।
मैं अभी-अभी यहां आया हूं,
और मेरा सबसे अच्छा दोस्त,
किंग, बहुत दूर रहता है।
मैं अकेले में थोड़ा अकेलापन महसूस करता हूं।
अब से
मैं आपके साथ अधिक बार घूमूंगा।
कोई बात नहीं।
क्या हम बाद में फिल्म देखने चलें?
अगली बार.
मैंने अभी-अभी रात्रि पाली समाप्त की है।
मुझे उचित सौंदर्य नींद की आवश्यकता है।
मेरी खोई हुई सारी ऊर्जा को पुनः प्राप्त करने के लिए।
♪मिडनाइट रेडियो♪
♪अस्पष्ट भावनाएँ प्रवाहित होती हैं♪
♪अकेले जागूं या अकेले सोऊं♪
♪बदलते विचार♪
♪अतीत की यादों का स्वाद लेकर♪
♪काश कोई मुझे दिलासा दे♪
♪अंधेरे में, ऐसा लगता है जैसे♪
♪मैं तुम्हारी आँखें देखता हूँ♪
♪वह सुस्त एहसास मेरे साथ रहता है♪
जागने के बाद बस नींद आ रही है।
तुम दोनों
ने अभी तक नाश्ता नहीं किया है, है ना?
- सुप्रभात, डॉ. गु.
यहाँ।
यह क्या है?
यह एक प्रचलित नाश्ता है।
- धन्यवाद, जिया.
- आपका स्वागत है.
इसे पाना सचमुच कठिन है।
तुम्हें भी अच्छी नींद नहीं आई।
आधी रात को नींद खुल गई।
फिर दोबारा सो नहीं सका।
चलो काम पर चलें.
ठीक है।
आप बातचीत करें और हम काम करेंगे।
अच्छा लगना?
अपनी शिफ्ट से आधा घंटा पहले।
महान।
मेरे निजी मामले
चिकित्सा संसाधनों में हस्तक्षेप नहीं करेगा।
व्यक्तिगत मामले?
आपके लिए।
यह क्या है?
यह सीलिंग वैक्स है।
इसे मोम भी कहा जाता है।
पाइन राल, चूने और... से बना है।
मेरा मतलब है, इसके अंदर क्या है?
(यू यू से)
(डॉ. गु येजिया के समक्ष प्रस्तुत)
यद्यपि बातूनी,
चिकित्सा कौशल ठोस हैं।
चलो "हालांकि बातूनी" के बारे में बात नहीं करते,
"चिकित्सा कौशल
ठोस हैं" का क्या अर्थ है?
मैं बियान क्यू,
हुआ तुओ और ली शिज़ेन का जिक्र कर रहा था।
तो फिर आप मुझे बैनर क्यों दे रहे हैं?
क्योंकि आप ही एकमात्र व्यक्ति थे
मेरे जन्मदिन पर मुझे शुभकामनाएँ देने के लिए।
हालांकि मुझे इसकी जरूरत नहीं थी.
तो यह मुझे धन्यवाद देने के लिए कहा गया है
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ?
मैं आपको धन्यवाद नहीं दे रहा हूं.
मैं तो बस आपको स्वीकार करता हूं।
तो फिर मुझे आपकी पहचान के लिए धन्यवाद देना चाहिए ।
मैं काम पर निकल गया हूं।
अरे हां।
झोंग लियांगचुआन
ने कहा कि मेरे परीक्षण के परिणाम तैयार हैं
और मुझसे कहा कि आप उनकी समीक्षा करें।
तो फिर रिपोर्ट ले आओ.
एक बार जब यह आपके पास आ जाए, तो
मेरे क्लिनिक में मेरा इंतजार करें।
ठीक है।
(आपातकालीन निकासी मानचित्र)
फार्म।
आपने
पैथोलॉजी स्लाइड भी क्यों लीं?
ये पॉलीप्स
अब ये मेरी चिंता का विषय नहीं हैं।
मैं अब उनका मेजबान नहीं हूं।
यदि आप उन्हें नमूने के रूप में रखना चाहते हैं,
(झोंगजिंग प्राइवेट हॉस्पिटल)
आप उन्हें रख सकते हैं।
मैं आपकी आँतों से कचरा क्यों चाहूँगा ?
इसे अपने पास रखो.
पॉलिप्स को ट्यूमर भी कहा जाता है।
ट्यूमर?
घातक
कैंसर कहा जाता है.
सही।
आप क्या सोच रहे हैं?
मैं... मैं अपने आखिरी शब्दों के बारे में सोच रहा हूँ,
लेकिन मैं अभी तक कुछ भी नहीं सोच सका हूं।
आपके सौम्य हैं.
लेकिन आपके पास कुछ अन्य मुद्दे भी हैं।
क्या मुद्दे हैं?
(जाँच रिपोर्ट)
उच्च कोलेस्ट्रॉल.
रक्तचाप और शर्करा
खतरनाक स्तर पर हैं।
तो क्या यह तीन उच्चताएं हैं?
कोई गंभीर बात नहीं.
आपके मामले में,
यदि आप अधिक सब्जियां खाते हैं,
फाइबर, और गुणवत्ता प्रोटीन,
यह कोई बड़ी समस्या नहीं होनी चाहिए.
लेकिन आपको कम वसायुक्त और तैलीय भोजन खाने की जरूरत है ।
अपने आहार में कम वसा,
कम नमक और कम चीनी रखें।
तो फिर जीवन का क्या मतलब है?
क्या आपके जीवन का अर्थ
सिर्फ वसायुक्त मांस खाना है?
कुछ और टुकड़े खाओ,
क्या यह आपके जीवन को छोटा कर सकता है, और क्या यह सार्थक है?
मेरा जीवन मेरी पसंद।
बस मुझे यही कहना है।
अपना ख्याल रखें।
बैनर पर लिखे शब्दों को मत भूलना
मैने तुम्हे दिया था।
मैं आपको बाद में देखुंगा।
यह लो.
नमस्ते सर, हम
अपने नए स्टोर के उद्घाटन का जश्न मना रहे हैं।
हमारे पास विशेष सेट सौदे हैं।
क्या आप अंदर आकर कुछ आज़माना चाहेंगे?
ज़रूर।
सर, आपकी पार्टी में कितने लोग हैं?
(ओउ यांग, मुख्य अनुबंधित डिजाइनर)
क्या कोई अन्य सीट उपलब्ध है?
- क्या आप जानते हैं कि यह क्या है?
- अभी कुछ नहीं।
पालक?
- बिल्कुल नहीं।
- यहाँ पर।
मुझे ये आज ही मिले...
ये रहा हमारा मेनू।
आप पहले देख सकते हैं।
हवा में उड़ने वाला गोल पत्ती वाला पालक।
बाजार में उपलब्ध सभी पालकों की तुलना में,
इसमें पानी की मात्रा कम होती है।
मोटा फाइबर.
मुख्य बात यह है कि,
इसमें ऑक्सलेट की मात्रा अधिक होती है।
बहुत पौष्टिक.
प्रसिद्ध खाद्य ब्लॉगर के रूप में,
झांग यिंगकिउ ने कहा।
झांग यिंगकिउ कौन हैं?
मैं उसे जानता हूं.
अजमोदा।
क्या आप जानते हैं?
पिछले गुरुवार,
मुझे अचानक इटालियन अजमोद खाने की इच्छा हुई।
इसलिए मैं ग्रीस चला गया।
वहां मैंने
ग्रीक भरवां सब्जियों का स्वाद चखा।
आपमें सचमुच स्वाद है।
तो आज हम इस अनुभव को जारी रखते हैं।
यद्यपि हमारे
यहाँ भूमध्यसागरीय धूप नहीं है,
- महोदय,
- हम अभी भी आनंद ले सकते हैं
फाइबर युक्त भुना हुआ भोजन।
(प्रोजेक्ट डिजाइनर यू यू)
क्या आप इसे समझा सकते हैं?
आप देखिए, श्रीमान यू के मन में,
घर का सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा
रसोईघर है
और शयन कक्ष.
इसलिए उन्होंने बहुत उच्च गुणवत्ता वाली लकड़ी चुनी
रसोई के बर्तनों के लिए
और शयन कक्ष का फर्नीचर।
इसलिए?
यह प्रीमियम लकड़ी
वर्तमान में स्टॉक से बाहर है,
इसलिए इसे विदेश से मंगवाना पड़ता है।
इसलिए, लागत बढ़ गई।
मैं असहमत हूं।
ईमानदारी से,
मैं इस अपार्टमेंट को किराये पर देने की योजना बना रहा हूं।
इसलिए मैं संभवतः नवीनीकरण पर इतना अधिक खर्च नहीं कर सकता ।
किराये पर?
किरायेदारों को भी आराम मिलना चाहिए।
तो मैं भुगतान करूंगा
किसी अजनबी की ख़ुशी के लिए?
आप इसे इस तरह से कह सकते हैं।
क्यों? मुझे क्या लाभ होगा?
किराया बढाओ?
यह पहले से ही एक उच्च स्तरीय किराये की सुविधा है।
अगर मैं किराया और बढ़ा दूं,
मैं यह जगह किराये पर नहीं दे पाऊंगा।
लेकिन आपको दूसरों से उपलब्धि और कृतज्ञता की भावना प्राप्त होगी ।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
सिर्फ एक "धन्यवाद" के लिए?
मुझे हजारों रुपये और खर्च करने पड़ेंगे ।
मेरी ओर से आपको अग्रिम धन्यवाद।
लेकिन अभी, हम...
चलिए अभी हम "लेकिन" वाली बात नहीं करेंगे।
यदि आप बार-बार "लेकिन" कहते रहेंगे,
मैं एक और डिजाइनर को काम पर रखूंगा.
मुझे लगता है कि आपकी कंपनी
ओउ यांग का डिज़ाइन वास्तव में काफी अच्छा है।
अरे, क्या आप जानते हैं?
पिछले गुरुवार को मुझे करी चाहिए थी...
इसलिए मैं ग्रीस चला गया।
ग्रीक भरवां सब्जियां.
इतना खराब भी नहीं?
नज़र रखना।
(यूरोपीय आधुनिक न्यूनतावादी)
(यूरोपीय रेट्रो का आधुनिक मिनिमलिस्ट से मिलन)
आप तो बस यही कहना चाहते हैं कि यह नकल है, है ना?
चाहे यह नकल है या नहीं,
मुझे इसकी परवाह नहीं।
जब तक यह अच्छा दिखता है।
क्या आप कह रहे हैं कि मेरा डिज़ाइन
अच्छा नहीं लग रहा है?
तो फिर क्या आपको लगता है कि यह अच्छा लग रहा है?
मुझे लगता है कि यह अच्छा लग रहा है।
महोदय, आप इस बारे में क्या सोचते हैं?
क्या आप हमें दो दिन और दे सकते हैं?
तब हम ऐसा समाधान निकाल सकते हैं
जो दोनों पक्षों को संतुष्ट कर सके।
दो दिन?
आपके लिए बस दो दिन.
कोई बात नहीं।
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद।
क्या तुम पागल हो?
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=